# Sberbank Patcher
Различные модификации в приложении СберБанк

### Контролируемый функционал:
- Антивирус Касперского
- Система самообновления
- Безопасность устройства. Проверка на root, целостности устройства, контроль SberPay
- Аналитика
- Ориентация
- Скрытие не убираемых виджетов главного экрана
- Бета
- Экосистема сбера
- Прайм
- Интересы
- Ассистент
- Информационные карточки на главной
- Предупреждения о включённом VPN
- Подсказки при переводах
- Push. Глушение информационно-рекламного канала
- Push. Фильтрация по ключевым словам(чёрный/белый список)
- Push. Логирование информационно-рекламного канала
- Push. Удерживайте иконку профиля на главной что бы узнать сколько уже отфильтровано

### Не контролируемый функционал(всегда включён):
- CovidQR
- Промо на главном экране
- Запрос оценить приложение / карты 2gis
- Запрос разрешения телефонии (Android 9 и ниже)

### Аналитика:
- Внутренняя аналитика
- Firebase Analytics
- Dynatrace
- Яндекс метрика

### Требования:
- Android 7.0+
- Установленное приложение Сбербанк

### Обратите внимание:
- Модульная часть использует рут возможности для завершения процесса Сбербанка и манипуляции с логами push сообщений.
- При первичном старте а так же при обновлениях будет долго думать на старте, не прерывайте его потом будет нормально заходить, модулю необходимо выполнить сканирование кода.

### Telegram:
[Канал](https://t.me/+TfQezz2RmU9ytDvd) или [Группа](https://t.me/+R3l9_pG2ZeTca7rs)

## For non-Russian users:
This is a module for the russian banking application Sberbank, you don't need to use it, target app working only in Russia. This module has support only for the Russian language.
